vamos usar mais uma mais um exercício,
uma empresa,
uma empresa possui as seguintes informações
extraídas de seu balancete de verificação em
trinta de junho de dois mil e onze em milhões de reais.
Eu tenho um grupo de conta no primeiro de janeiro de dois mil e onze, trinta do seis,
de dois mil e onze, ou seja, seis meses ativo circulante,
dezessete milhões e quinhentos mil, trinta e nove milhões,
seiscentos e vinte e cinco mil, passivo nove milhões e meio de vinte milhões e meio,
né?
Em relação à variação do capital circulante líquido da empresa no
primeiro semestre de dois mil e onze assinarem a opção correta a
alternativa a A empresa teve uma variação negativa no capital circulante líquido
no montante de onze milhões cento e vinte e cinco mil.
A alternativa B A empresa teve uma variação positiva no capital circulante líquido
no montante de onze milhões cento e vinte e cinco mil negativa.
Que positiva tá a alternativa c A empresa teve uma variação negativa do capital
circulante líquido um montante de dezenove milhões cento e vinte e cinco mil.
A alternativa D A empresa teve uma variação positiva do capital circulante líquido
no montante de dezenove milhões cento e vinte e cinco mil negativa positiva.
E aí
a empresa teve uma variação positiva no capital circulante líquido no
montante de dezoito milhões cento e vinte e cinco mil pessoal,
façam em casa!
Pausa no vídeo e quando vocês finalizarem nós prosseguimos
a correção tá bem até daqui a pouco!